♪～
～♪
（運営）では 報告を聞こう
（運営）ＰＮ-０-ＥＡは
楽しんでるみたいっす
（運営）あの弓使いのおかげで
学習が進んでるようだな
感謝せねばなるまい
（運営）
ただ 実は１つ問題があって…
（運営）ＰＮ-１-ＥＢから
退屈だと不満が出てるっす
（運営）ふむ 少し歩かせてみるか
（アース）よう
（ツヴァイ）お～ アース
来てくれて ありがとな
（アース）いや こちらこそ
誘いに感謝する
今日はノーラとカザミネが
インできないんで
ダンジョン攻略には
攻撃もできる盗賊役が欲しくてな
（アース）あ… あれ？
でも ヒーラーが
ミリー１人になるけど大丈夫か？
（ミリー）今日は新人のヒーラーが
来る予定なんです
（アース）へえ 新人か
今は いないみたいだけど…
すまん 遅刻するそうで
あ… 少し遅れるくらいは
気にしないさ
（ロナ）あ～ アース君
（アース）ん？
（ロナ）実は
今日 来る新人の子なんだけど…
（レイジ）失礼なことを
平然と言うやつでな
アクが強いというか何というか…
ああ…
つまり適当に あしらっておけば
いいってことだな？
都合のつくヒーラーが
他にいなくてな すまん
（アース）タンクとヒーラーは
人口 少ないし しょうがないさ
そう言ってもらえると助かる
（エリザ）ホ～ホッホッホ！
（ツヴァイ）あっ
（エリザ）わたくしの出迎えに
勢ぞろいですか
褒めてさしあげましょう
バカ！　お前が遅刻してるんだよ！
あっ アース
あいつの名前はエリザ
本当はエリザヴェートというんだが
略してエリザって呼んでる
魔法使いとしての腕は確かなんで
そこは安心してくれ
（アース）ハハ… 自己紹介まで
ツヴァイが やっちゃったよ
ギルドマスターも大変だな
（ツヴァイ）ほら エリザ！
さっさとアースに謝りに来い
（エリザ）…と言われましても
こんな弱そうな弓使い
役に立ちますの？
見た目も地味で
まるでモブキャラですわ
ぬっ エリザ！
アハハッ 役に立つかどうかは
ダンジョンの中で証明しよう
（解錠音）
よし 開いたぞ
アース君がいて よかったよ
さっきの階
とんでもない数のワナがあったし
たまに ああいう階があるんだ
下手に踏んだら即死するレベルの
トラップがあるから
気を付けてくれよ
（ツヴァイ）え～
うっ…
フン ワナの解除だけは
マシなようですわね
（ツヴァイ）よし なんとか
地下５階まで下りてきたな
いったん 休憩にしよう
（エリザ）休んでる暇なんか
あるんですの？
うっ
時間は限られているのですから
さっさと進みましょ
ここからは慎重に進む必要がある
この階層は
たまに危険な敵が出るんですよ
（アース）レッサーリッチか
（エリザ）うっ そ… そんなに
危険な敵なんですの？
（アース）ああ
あいつは物理攻撃が
一切 通用しない上に
動きを封じる状態異常を
ガンガンに まいてくる
付いたあだ名が“トラウマ生産機”
うう…
大丈夫ですよ
麻痺や凍結は私が解除しますし
石化はエリザさんが治せますから
僕も魔法属性の攻撃スキルを
覚えたから 戦力になれるはずだよ
ああ レッサーリッチ１匹程度なら
なんとかなるさ
そうだな
警戒して進めば… あっ
ツヴァイ
（ツヴァイ）どうした？
モンスターが近づいてきてる
（一同）あ…
（ツヴァイ）数は？
（アース）12体だ
そのうちレッサーリッチが４体
（ツヴァイたち）うっ
（ミリー）あらら～
アース この部屋に
ワナはあるのか？
いや ないな
分かった
下手に動くと危険だ
ここで あいつらを迎え撃つぞ！
（レイジ）後ろは任せろ！
んっ やるしかないね！
今のうちに攻撃系の呪文を
唱えておきますね～
そうだな エリザにも攻撃魔術を…
エリザ？
うっ えっ？
な… 何か言いましたの？
（アース）
うわ～ 露骨に緊張してるなあ
呪文の詠唱だよ
火力 高いのを１発 頼む
プハッ わ… 分かりましたわ！
んっ
（アース）
こっちも攻撃の準備をしておこう
んっ 来た！
（ワイトたちのうなり声）
先制は任せてくれ！
ワイドアロー！
（エリザ）ホーリーレイ！
（ミリー）エクスプロージョン！
よし いいぞ！　あっ
（レッサーリッチたちのうなり声）
さすがに あれだけじゃ
倒しきれないか
（レイジ）ヘイトコントロール
タウント！
（レッサーリッチのうなり声）
（レイジ）ぬっ くっ！
（打撃音）
攻撃は こっちで引き受ける
（ロナ）いくよ 戦気双手！
はあーっ！
たあーっ！
（斬撃音）
よっし まず１匹
…って 魔剣でもありゃ
もうちょっと楽なんだけどな
（レイジ）くっ… あっ
（レッサーリッチたちのうなり声）
（レイジ）ぐっ があっ！
マズい！
レイジが石化で動けない
こっちにも攻撃が飛んでくるぞ！
えっ!?
エリザちゃん
レイジさんの回復を頼みます
エリザ！
ここでレイジの石化を治さないと
パーティーは全滅だ！
ううっ わ… 分かってます
今 やりますわよ
ひっ！　うっ うう… うあっ…
（エリザ）ダメ
口が うまく動かない
（レッサーリッチのうなり声）
（ロナ）ふっ！　んっ！
今だよ エリザ
クソッ こっちは
もうすぐＭＰ切れだ！
（レイジ）まだか エリザ！
あ… ああ… あっ
（アース）フッ
みんな 伏せろ！
（一同）あっ
（爆発音）
ああ～っ！　ああっ
（アース）エリザ
（エリザ）あっ
目が覚めたか？
えっ？　あ…
（アース）回復を頼む
は… はい！
ラピデム コミヌット ルクスー
ストーン･ブレイクキュア
（レイジ）うう…
んっ サンキュー
これで守れるぜ！
よし 敵も弱ってる
このまま倒すぞ！
ああ
うおりゃ！
（一同の荒い息）
（エリザ）
あんなもの持っていたのに
何で最初から
出さなかったんですの？
あれは取り扱いも危険だし
大量に
持ち歩けるものじゃないんだよ
でも もっと早く…
（ツヴァイ）エリザ！
（エリザ）あっ
それ以上 アースに
文句をつけるようなら…
（エリザ）ち… 違いますわ！
今のは文句じゃなくて…
（ミリー）２人とも…
（２人）んっ
（ミリー）今日は
ギルメンだけじゃありませんよ
ほどほどに～
（２人）は… はい
（アース）ミリーは
怒らせると怖いタイプだな
（エリザ）あの…
（アース）ん？
ごめんなさい
ん…
フッ まだダンジョンは
終わっていない
回復 頼りにしてるぞ
任せてくださいまし
（ツヴァイたち）フフ…
（ツヴァイ）
なんとか無事 生き延びたな～
（ロナ）
一時は どうなるかと思ったよ
（レイジ）だな
アース 改めて ありがとな
今日は助かったよ
自分としても いい稼ぎになった
感謝する
それなら よかった
そんじゃ また遊ぼうぜ
（アース）ああ またな
（ツヴァイたちのあいさつする声）
（少女）フフッ
（アース）新しく実装された装備
和弓と大太刀か
ブルーカラーのカザミネは
侍っぽいスタイルだったから
大太刀の実装は喜びそうだな
（少女）そこの お主
（アース）あ？
（少女）お主がアースかの？
（アース）あ… とがった耳
和服に龍のような角
プレーヤーのアバターじゃないな
自分がアースですが あなたは？
わらわは… そうさな
お主にも分かりやすく言うなら
フェアリークィーンの
妹のようなものじゃ
（アース）なっ…
（アース）これは厄介ごとの気配だ
そう身構えられると寂しいのう
あなたが何者かについては
理解しました
自分を訪ねてきたのは
なぜですか？
フッ いくつか理由はあるが
味見してみたかったというのが
本音じゃのう
あ… 味見？
（少女）お主の… そう
唇の味とか興味深いのう
どうじゃ？
（ハリセンでたたく音）
（少女）ふぎゃっ！
姉が姉なら妹も妹だな
あんたら 間違いなく姉妹だよ！
フ… フフッ わらわに
ハリセンを食らわすとは
面白い男よな
あの姉が ひかれる理由も
少し分かるのう
うう… 勘弁してくれ
姉から聞いておるぞ
お主 とんでもなく美味な料理を
作るそうではないか
ぜひ何か
ふるまってもらいたいのう
断る 悪いが今日は
防具屋に行くつもりなんでな
では その用件が
終わってからで構わぬ
お主に ついていくことにしよう
え～？
わらわは こういう機会でないと
外に出ることはできぬ
街を少し見て回りたいのじゃ
ダメか？
ハァ… まったく しょうがないな
わあ～！
店の商品なんだから
勝手に触るんじゃないぞ
あっ わ… 分かっておる
人の手で ここまでのものを
作るとは驚きじゃな
（ミュン）フッ ありがと
今日は かわいい子を連れてるのね
あ？　ああ まあ ちょっとな
それより今日は 今 着てる
こいつの整備を頼みたいんだ
（ミュン）う～ん…
あ～ これは寿命ね
（少女）ん？　寿命とな？
この使い込み具合だと
修理するより買い替えたほうが
早いってことよ
ほお～
（アース）そうか こいつには
長い間 世話になったんだが
戦いの中で無理をさせすぎたな
じゃあ 新しい防具の製作を
頼めるか？
フッ もちろん 何か要望はある？
（アース）そうだな
ワイルドベアの革と毛皮が
あるんだが
それで何か作れたりするか？
おっ いいわね
素材の持ち込み 大歓迎よ
ちなみに金属系の素材も
出せたりする？
ああ 銀でよければ
オーケー
銀で補強した
レザーアーマー
素材 持ち込みだから
手間賃として
１万２０００グローで
どうかしら？
頼む
ありがと
できたら連絡するから
分かった
（少女）ん？　終わったようじゃな
（アース）ん？　ああ
では 料理を食わせてもらおうかの
（少女）フフフッ
（アース）ラビットステーキの
温水ハーブ仕立て
お待ちどおさま
おお～！
これは絶対うまいやつじゃな
出来たてで熱いから
ヤケドしないようにな
アハッ いただくのじゃ
ん～ アハッ
何じゃ この軟らかい肉は
口の中で とろけるようではないか
塩コショウの利いた肉に
ほのかにハーブの香りが
しみていて…
ホホッ 絶品だのう
（食べる音）
ヘヘッ 口に合ったなら よかった
おかわり！
（少女）ハァ～
うまかったのう
ごちそうさまじゃ
ハハ… ステーキ３枚
たいらげるとは
さすがはフェアリークィーンの妹
そういえば 妹ってことは
お前も妖精なのか？
いや 詳しくは言えぬのじゃ
ちなみに 訳あって
本名も告げられぬゆえ
わらわのことは好きに呼ぶといい
そうか んじゃ
“龍ちゃん”って呼ぶ
む… “龍ちゃん”とな？
龍っぽい角があるからな
嫌だったか？
フフッ 人にあだ名を
付けられるとはのう
よいぞ お主にのみ
そう呼ぶことを許そう
今後も ちょくちょく
厄介になるつもりじゃしな
（アース）クィーンの妹か
これ以上 厄介事が
増えなければいいんだが…
（音楽）
あっ
（金属を打つ音）
（アース）
こんばんは ブラックスさん
（ブラックス）おっ アースか
公式のニュースは見たか？
ああ
（ブラックス）
大変なことになったな
（アース）
それは これまで隠されていた――
このゲームの仕様に
関するものだった
スキルはレベルを上げることで
進化し アーツを覚える
しかし スキルの中でも
最上位のアーツを覚えるためには
条件があったのだ
それは １つの方向に
スキルを特化させること
物理攻撃のアーツを極めるためには
スキルを物理系だけで
そろえなければならないし
魔法攻撃のアーツを極めるためには
やはりスキルを魔法系のものだけで
そろえなければならないのだ
これが戦闘スキルの話だけで済めば
まだ よかったんだが…
まさか生産スキルも対象とはな
これは しばらく荒れそうだなあ
お前は どうする？
１か月以内ならスキルの取り直しが
できるらしいが
この先の戦い 今のままだと
厳しくなるかもしれんぞ
（アース）確かに 今からでも
スキルを物理一本に絞ったほうが
恐らく最終的な火力などは
高くなるはず
だが…
（アース）自分にとって
一番やりたいことをやれているのは
今のスタイルだ
だから このままやるよ
そうか そうか
実は兼業していたやつらが
次々 消えていってしまってな
お前のような面白いやつが
残ってくれるなら
少しは寂しさも紛れる
ハハハッ 大げさだなあ
（アース）おいしい料理で
人をうならせるのも 一つの強さだ
そんな強さも
忘れたくないと思った
（アース）おお～
これは…
どう？　持ち込んでくれた素材も
いいものだったから
今回のは自信作よ
いいね かなり防御力が上がった
持久力や精神力の上昇効果も
ありがたい
喜んでもらえたなら よかった
前の防具は どうする？
処分するつもりなら
よければ こっちで引き取るけど
あ… いや あの防具には
長く世話になったからな
自分の手で処分したい
ん… そっか
新しい防具も前と同じく
大切に使ってくれると うれしいわ
ああ もちろんだ
（アース）このゲームでは
こうして直接 装備に触れられる
だからかな 妙に愛着が湧くし
お別れするのに
一抹の寂しさを覚える
これも 一つの出会いと別れだな
（フェアリークィーン）アース様
（アース）んっ ん？
ああ クィーンか
（フェアリークィーン）どうしても
あなたに お伝えしなければ
いけないことが
（アース）ん…
結界を張らせていただきます
（アース）あ…
まずは謝罪を
誠に申し訳ございません
あなたは 永遠に妖精と
契約することはできません
何！　自分は そこまで
妖精たちに嫌われてしまったのか？
いいえ その逆です
アース様は妖精たちに
好かれすぎてしまったのです
はい？
私は近いうち
アース様の妖精との契約を
仲介するつもりでした
ここにいる
上位妖精６人の中から１人
契約相手を
選んでいただくつもりだったのです
（ゼファーナ）多くの妖精たちと
関わってきたアース様と
契約できるのは 我々にとっても
うれしいことですが…
（フェアリークィーン）その話が
私の治める妖精国の国民に
漏れてしまったのです
“自分もアース様の
契約妖精になりたい”と
なんと全国民のうち８割の妖精が
押しかけてきたのです
ええっ ぜ… 全国民の８割！
私は妖精国の女王として
民の意思を無視した行動は
できません
誰か１人がアース様と契約すれば
それは国に大きな混乱を
招くことになる
（アース）ハハ…
そういう事情なら致し方ないですね
怒ってはいないのですか？
契約妖精が いないことによって
あなたの旅や戦いは
今後 更に苦しくなっていくかと
まあ それもまた人生
そういう生き方をしてみるのも
面白いでしょう
（フェアリークィーン）フフフッ
本当に どこまでも変わったお方
ならば せめて
代わりとなる相応の力を
お渡しさせていただきます
アース様 お手を
あっ
（フェアリークィーン）
お渡しする力は２つ
これらの技は
かつて21代目の妖精王の時代に
生み出された――
切り札とも言うべき技を
復元したもの
１つ目は“七つの落星”
これは 使うのに
修練が必要そうだな
ええ
そして もう１つが
サクリファイス･
ボウです
こちらは非常に危険な技です
アース様の命や魔力
弓に込められた思いが重なり
一度だけ強力な矢を
放つことができます
本当に どうしようもない時以外は
使用しないほうがよいかと
ん… 分かった
失ったステータスは
安静にしていれば
徐々に戻っていきますので
ご安心ください
（アース）とはいえ
使った武器は戻らないようだ
愛用している武器を捨ててまで
撃つかどうかを
試されるというわけか
了解しました
サクリファイス･ボウは ともかく
七つの落星のほうは練習してみます
ええ 今日のことは
どうか ご内密に
あっ それと
もう発表になったと思うのですが…
ん？
（フェアリークィーン）
妖精国への道が
皆さんにも解放されます
えっ 妖精国！
アップデートで
行けるようになるのか
はい 道が開かれましたら
ぜひ遊びに来てください
皆で歓迎いたします
（アース）
ん… 必ず寄らせてもらいます
そうだ 帰る前に お土産を
（フェアリークィーン）
あ… お土産？
アース様 料理のお土産
ありがとうございました
アース様の料理 楽しみです
ええ 次に皆さんと会うのは
妖精国ですかね？
（ゼファーナ）
あら そうとは限りませんよ
えっ？
こっそりと抜け出して
アース様に会いに来てしまうかも
フフフッ
ん!?　ちょっと 抜け駆けする気？
むしろ 今まで独り占めしてきた
クィーンのほうが
ズルいと思いまーす
（ゼファーナ）
私もアース様と
（アース）あ… ああ…
契約したかったですし
（アース）妖精国か
慌ただしくなりそうだな
（フェアリークィーン）
ゼファーナ！
あなた
誰に そんな口を！
♪～
～♪